Repository: secretflow/yacl
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/src/develop/example_psi.po
Languages: zh_cn

source: Example: Build a PSI Protocol
zh_cn: 示例：构建 PSI 协议

source: This is an example of how to use Yacl's ECC api and link to build up a `PSI (Private Set Intersection) <https://en.wikipedia.org/wiki/Private_set_intersection>`_ protocol. The code of this example is avaliable at `link <https://github.com/secretflow/yacl/tree/main/examples/psi/cpp>`_.
zh_cn: 这是一个使用 YACL 的 ECC API 和链接来构建 `PSI(隐私集合求交) <https://en.wikipedia.org/wiki/Private_set_intersection>`_ 协议的示例。该示例代码可在 `链接 <https://github.com/secretflow/yacl/tree/main/examples/psi/cpp>`_ 中找到。

source: This example is merely designed for demonstration only, please do not use this example in production.
zh_cn: 此示例仅供演示使用，请勿在生产环境中使用。

source: Step 1: Understand ECDH-PSI
zh_cn: 第1步：了解 ECDH-PSI

source: Before we start, the ECDH-PSI protocols are formally designed as the following, where lambda indicates the computational security parameter, and H() indicates a cryptographically secure (collision-free) hash function.
zh_cn: 在开始之前，ECDH-PSI 协议的形式化设计如下，其中 lambda 表示计算安全参数，H() 表示一个密码学安全（无碰撞）的哈希函数。

source: Alternative text
zh_cn: 备选文本

source: Step 2: Implement Protocol
zh_cn: 第2步：实现协议

source: We provide the implementation in the following codes. Note that it's almost always a good idea to separate the definitions and implementations into ``*.h`` and ``*.cc`` files.
zh_cn: 我们在以下代码中提供了实现。请注意，将定义和实现分别放入 ``*.h`` 和 ``*.cc`` 文件中通常是个好主意。

source: Besides the two files, you also need to write a `BUILD.bazel` file to tell `bazel` how to compile your files together.
zh_cn: 除了这两个文件，您还需要编写一个 ``BUILD.bazel`` 文件，以告诉 ``bazel`` 如何将您的文件编译在一起。

source: Step 3: Write and Run Tests
zh_cn: 第3步：编写并运行测试

source: Also, we recommend all users to write unit tests for implementations. In oder to run the following tests, you can ``cd examples && bazel test //psi/cpp:ecdh_psi_test``.
zh_cn: 此外，我们建议所有用户为实现编写单元测试。要运行以下测试，您可以 ``cd examples && bazel test //psi/cpp:ecdh_psi_test``。

source: Step 4: Generate Executables and Run with CSV files
zh_cn: 第4步：生成可执行文件并使用 CSV 文件运行

source: Also, alternatively you can build an executable for two users to actually run the PSI protocols with their private data. We show an example ``main.cc`` file in the below.
zh_cn: 或者，您也可以为两个用户构建一个可执行文件，以便他们使用私有数据实际运行 PSI 协议。我们在下面展示了一个示例 ``main.cc`` 文件。

source: In order to compile, run ``bazel build //psi/cpp:ecdh_psi_main -c opt``. The ``-c opt`` flag tells the bazel build system to build a release (or, optimized) version of the executable.
zh_cn: 为了编译，请运行 ``bazel build //psi/cpp:ecdh_psi_main -c opt``。``-c opt`` 标志告诉 bazel 构建系统构建可执行文件的发布（或优化）版本。

source: To run the exeutable, open two terminals in the same machine.
zh_cn: 要运行可执行文件，请在同一台机器上打开两个终端。

source: Please make sure your machine's 10086 and 10087 ports are avaliable.
zh_cn: 请确保您机器的 10086 和 10087 端口可用。

source: In the first terminal, at yacl's project root, run
zh_cn: 在第一个终端中，在 YACL 项目根目录下运行

source: Then in the second terminal, at yacl's project root, run
zh_cn: 然后在第二个终端中，在 YACL 项目根目录下运行
